قدم دوم
اولا کفر و شرک جهانی سمبولش حکومت ایالات متحده امریکا سلام
اینا الان فرعون زمانه
نمرود، قارون
همش اینا یه ناده
برخودتون حرام کنید که سیادت و آقای امریکا را بپذیرید
ای رو برخودتون حرام کنید
بگیدید اگه خط قرمز ماست
ما اجازه نمیدیم که امریکا یا قدرت های استقبالی غرب برای ما تعین تکلیف کنن
اول اراده کنید
دوم این روح تسلیم را برخودتون حرام کنید
او ساله بود که حجاج ما را تو مکه کشن
با دستور امریکایی ها و انگلیس ها و اینا و ساینستا
وزیر خارجه عربستان گفته که بله
امریکا هم قبلن آقای جهان و رئیس جهان بوده هم همیالانم هست و باید باشد
اینا نازم جهان هست باید اینا باشد
ما در مکه باشیم یا نباشیم دل و روح من با ابراهیم در مکه هست
ما بخاطر این که بیم زیارت بکنیم حاضر نیستیم
بگیم خیلی خوب زیر سایه امریکا
دروازه های مدینه تور رسول را بروی ما ببندند یا بکشایند
رشته محبت ما با پیانبر هرگز پاره و سست نمی شود
پیانبر تو قلب ماست خانه خدا
قلب ما در تواف خانه خداست
نمیذارید بیم زیارت نمی آیم
ولی تو مسیر ابراهیمیم
ما تو مسیر ابراهیمیم
خدا را سفاس که در میساق من با خدای کعب پایدار مندیم
حالا نمیذارید بیم کعبه ولی با خدای کعب ما سرقرار من هستیم
پایه های براعت از مشرکین را با خون هزاران هزار شهید
از عزیزان من بنیان نهادیم
ما اصلا نمیخواییم کسی از ما امایت کنه
ما همان مظلومین همینه
میشه یه تاریخ
محرومان و پابرهنگانیم
ما قیر از خدا کسی را نداریم
و اگر هزار بار قطعه قطعه شویم
دست از مبارزه با ظالمان بر نمیداریم
این خط امامه
سوال آقا واقعا راه مبارزه است راه دیگه اینیست؟
راهی جز مبارزه نمونده است
مسلمانان بدانن
تا زمانه که تعادل قوه در جهان به نفع اونها برقرار نشه
منافع بیگانگان همیشه بر منافع شما مقدم داشته میشه
فکر نکنید دنیا قانونی
عدالتی
حقوق بشر
این حرف ها حاکمه
همش دروغه
این نهادهای بین مللی
دنبال حقوق و عدالت توی حرف ها نیسته
مسئله فقط معادل قوه است
هر کس قدرتش تو دنیا بیشتره
منافع او بر منافع همه مقدمه
تا تعادل قوه رو در دنیا تغییر ندید
یعنی تا نشید یک قدرت جهانی
به حقوق و منافع شما احترام نمیگذارن
باید قوی شید
به بحانه حفظ منافع خودشون
یک حادثه جدیدی برای شما به وجود میارن
بحانه کم نیست
شما هیچ وقت نمیتونید همه بحانه ها رو بگیرید
که بگیدید ما هیچ بحانه نگذشتیم
اونا میدونن چیکار کنیم
به محضی که احساس کنن زعیفی
ده تا بحانه دیگه پیدا میشه
گفته دستیم رد میشه
چپ چپ نگاه کنیم
آقای کسی زمان قاجار گرفته بودن
بردنش زندان
وقتی یک از شکنجاش ای بود
که اغرب و مار منداختن تو
سلول
برای که او طرف بترسه یا اصلا از بینش ببره
بعد تا اغرب رو انداختن
بلیگر زد اغرب رو کشت
بعد آمدن زدنش گفتن
اغرب دولت رو میکشی؟
اغرب دولت رو کشتی؟
تا نفهمن شما خودتون
تو موشک تو علم تو اقتصاد
تو تولید تو کشاورزی پرستادن
ماهوار قوی شدید
تا نفهمن شما قوی شدید
به شما به حقوق شما احترام نمیگذرن
همین مقدار مذاکری هم که کردن
که پاشوهای نستدن
تا تعدل قوی به نفع شما نباشد
به حقوق شما
و به منافع شما احترام نمیگذرن
انسان نیستن
عده ها شدین برای کن خیلی جنتلمن
و پریستیج معدب دوره دوربینا
قشنگ صورت میکنه
بهترین سخندانی های دنیا رو اینا میکنن
جمله ها خیلی قشنگ
چی عقیده داری؟
عقیده شاید کشا میفهمید
از رو عملش به فهم چیکار داره میکنه
اگر مسلمانان مسائل خودشون رو
به صورت جدی با جهان خاران حل نکنند
لاقل خود رو به مرز
قدرت بزرگ جهان نرسانند
آسوده نخواهند بود
باید به لحاظ علمی
نظامی
اقتصادی
بیشیدی که از قدرتهای اصلی جهان
و الا شما رو راحتتون نمیذارند
هر کاری هم بکنید
بگید خلط کردیم
انقلاب کردیم
بازم بحانه هست
فکر نکن دستشون از بحانه خالی میشه
هر روز شیطان بزرگ به بحانه
یه حفظ منافع خودش
یک حادثه دیگه براتون به وجود میاره
فردا فریب نخورید
اینا عوض نشدن
مثل همین کشوری معمولی
یک زمانی پرتغال اسپانیا استعمارگر
و استقبال جهانی بودن
او زمان اگه بودی باید بگفتی مکبر اسپانیا مکبر
الان مثلا ما با حکومت پرتغال
چه مشکلی دادیم
یک کشوری و دخت و دنیا افتاده
کشوری معمولیه مرد بر پرتغال
در حال که
در حال که پرتغال
اولین کشوری بوده که
اولین کشوری اروپایی بوده که
بخشی از خاک ایران رو اشخال کرده
همین جزیری خارک و نمیدونم
بندر عباس و اینا
اول اینا آمدن بعد انگلیس ها آمدن
خب مکبر پرتغال چرا نمیگیم
الان اون موقع باید میگفتیم
الان چرا نمیگیم برای که الان دیگه پرتغال
پرتغال پسیده یه گوشه دنیا
یک کشوری معمولی خودشم مشکل داره
چرا بگیم مکبر پرتغال
امریکا چرا میگیم برای که اید
همون داره در دنیا جنایت میکنه
فتنه میکنه بحث گذشته نیست
که آقا گذشته آره فراموش کنید
آقا حالا کودتا کردیم کشور شما رو گرفتیم
حالا یک دیست و پنج سالی قارتتون کردیم
دیگه حالا اینقدر حرف ندید
دیگه بحث کشش ندید
چنده هزار مستشار اینجا بود
بر مال و ناموس و جان
و همه چیزتون مسلط بودیم
و هرچی خواستیم بردیم و به سالها که آموزش میدادیم
چیجوری نخوناتون رو تو شکنجگاه ها بکشن
و چیجوری
شلاغ بدنن و بسوزونن
و تونین رو آموزش میدادیم
آقا یک چرایی حرف های ندید
ملیاردها و ملیارد دولار نفت مفت بردیم
اینا مربو به گذشته هست
25 سال دکتاتوری پسر رو
بعد دکتاتوری پدر که کار انگلیس ها بود
باز این دفعه امبیکایی ها
خیلی حالا گذشته ها ولش کنین دیگه
خب آقا گذشته ها رو اصلا فرزن ولش کنین
الانه چی کار کنین
همین الانم داری
همون جنایت ها رو می کنی تو جهان اسلام
و همه جا
مگه شما عوض شدید که ما عوض شیم
عوض نشدید
یه دم اینجا میگن آقا این که خشنگ صحبت کن
ما هم بیم خشنگ صحبت کن
آقا یه کار کنیم اینا بحانه دیگه از ما نگیرن
چی کار کنیم
چی کار کنیم که اینا بحانه نگیرن
مملکت دوباره بدین دستشون
دیگه بحانه نداشته باشن
بعد میدونی چی میگن
نه ما مملکت دادین به دست ما
ولی بازم دارید مانعه تراشیم می کنید
چنانکه همین الان داره میگه که
چون نتونستین ثابت کنین
در یازده سپتام دخالت نداشتیم
فعلا یک ده میلیارد نیمش
حالا فعلا نقدن برداریم
صد میلیارد میگن پول بیست و چند میلیارد شد
گفتن حق رو ما اصلا برمیداریم
حالا بقیهشم که نگفتن میدیم که میدیم
چی جیبی میدیم
فعلا اینا کم شد
هرگز کنیم تونید کاری بکنید
اینا دیگه بگن بیگه خیلی خوب
ما دیگه بحانه نداریم
دیگه سما بچه های خوبی هستیم
بحانه نداریم
همین الانش میگن زمان شایی گذاشته بودین
ما بیشتر میموندیم مشکل نداشتیم
تخصیل شما بود انقلاب کردیم
یعنی ما الان یه چیزیم بده کاریم
مالیات و انقلاب هم باید بدیم بهش
امام میگه تا نشید یکی از قدرت های اصلی جهان
به لحاظ علمی نظامی اقتصادی
و تا نترسن از شما
که بگن
آقا مقابل باش به این کشور
به اینا چپ چپ نگاه نکنید
به اینا اگه حمله کنید پدرت در میرن
صدام رفت
هشت سال ولش نکرده
اینا وقتی دیدن ما
تو جنگ به چای ما با دست خالی
اینجور مقابلت کردن
الان میترسن حمله کنن
شما فکر میکنید چرا کسی جرات نمی کنه به ایران حمله کنه
بله چرا جرات نمی کنه
چرا به این طرف حمله کردن به اراق
به این طرف حمله کردن افغانستان
به اون وقت شدید به همه جا به یمنی جنوب ما
چرا به ایران جرات نمی کنن حمله کنن
بله که گو بابا اینا
یک ملتی هم که صدام حمله کرد
هشت سال ولش نکرده
اینا که صدام تشتن بدار میگیشیدن
پای چوبه اعدام صدام
شعر انقلاب اسلامی داده میشود
اینا بله منافعشون
هر روزی که حادثه براتون یه مشکل جدید درست میکنن
هر کاری بکنید
اینا نمیگن دیگه خیلی خوب دیگه بحانه ها تمام شد
راستی یک سؤال امام میگه
راستی اگر مسلمانان
مسائلشون رو به طور جدی
با جهان خاران حل نکنن
خودشون رو لا اقل دست کم
به مرز قدرت بزرگ
جهان نرسانند
آسود خواهند بود
امام میگه شما باید به اندازه
امریکا و
ایقادات های استکباری حد اقل باید به اندازه
ای اونا قوی باشید
به لحاظ نظامی اقتصادی و علمی
و علاش راحتتون نمیذارن
چون موی دماغ اینا هستید
سؤال بعدی میگه همکنون اگر
امریکا یک کشور اسلامی را
به بحانه حفظ منافع خودش
با خاک یکتن کند
چه کسی جلوی او را خواهد گرفت
که شما میگید
امریکا اصلاح شده
تا زمان امام امریکا ای کارها را نکرده بود
اشقال عراق
اشقال افغانستان
ای کارها را تا زمان امام
نکرده بودن انوز
و اگر یک وقتی اینا شب به خوابن صبح تشمیم بگیرن
برن یک کشور اسلامی را به خاک یکسان کنن
کی جلوشون میتونه بیسته
اگر شما قوی نباشید و تو سحنه نباشید
باید از شما بترسن
خط امامینه
باید چنگ و دندان ابرقدرت ها
خصوصا امریکا را شکست
الزامن یکی از دراه را باید انتخاب کنیم
یا شهادت یا پیروزی
راه ثبومی وجود ندارد
به نام سازش
من دوستان را توجه میدم
به نطق بعضی اشخاص داخل ای کشور
که بارها تا حالا گفتن
آقا یک کار بکنیم که
هیچ کسی سرر نکنه هر دو برنده باشید
ما و امریکا هر دو برنده باشید
افتر امکان داره همچی چیزی
ظالم و مظلوم هر دو برنده
حسین و یزید هر دو برنده
هر دو راضی برنده از میدون بیرون
آقا جون یزید سر حسین را میخواد
حسین را میگه
علی الاسلام سلام
خدا حافظ اسلام اگر
مثل یزیدی بر امت و بشریت حکومت کنه
چطور اینا هر دوشون
با هم کنار بیان و همکاری کنند
هم تو پیروزی هم تو پیروزی
امام میگه یه الزامن
یکی از دو راه را باید انتخاب کرد
یا شهادت یا پیروزی
که در مکتب ما هر دو پیروزی است
هر دوش پیروزیه
انشاءالله خداوند
قدرت شکستن چارچوب
سیاست های حاکم و ظالم جهانخاران
و جسارت
ایجاد داربست هایی
بر مهور کرامت انسانی را
به همه مسلمین اطاف فرماید
ما باید چارچوب
سیاست های حاکم بر جهان را
بشکنیم این یک هدف
این چارچوب نذار بمونه
چون بمبه اتم دارن حق وطو دارن
اینا رئیسن بقیه همه نوکرین هستن
تمام دنیا بگه
یکی از این پنجتا کشوری که بمبه اتم داره
یکیش بگه نه نظر او بر همه مقدمه
این حکومت جنگل نیست
بله
که حقی بمبه اتم داره
بر کل دنیا باید مسلط بشه و آقایی بکنه
باید قدرت پیدا کنید
چارچوب سیاست های حاکم و ظالم
جهانخاران را بشکنیم
ما باید این سیستم را تو جهان بشکنیم
دو خدا جسارت بده
جرعت بده و شجاعت بده
به شما مسلمین که بتونید
داربست جدیدی رو
بر محور کرامت انسان
در آلم بنا کنید
اکتمدنسازی بر اساس کرامت انسان
نقارت و احانت به انسان
که الان هست
و همه را از افول زلت
به سعود ازدت و شوکت همراهی کند
تا انسان زلیل در دنیا
به خصوص مسلمان زلیل در دنیا
شب آرام نخواهید
آرام نباشید
آیا ما باید از نهزت های انقلابی
آزادی بخش و اینا دفاع بکنیم یا نه
آقا مشکلات خودمون
مشکلات اقتصادی داریم
حالا چرا خودمون را درگیر کنیم
میگه همه میدانیم کشور ما
سختی ها و مشکلاتی رو تحمل کرده
کسی مدعی نیست
تباقات محروم و زعیف و کم درامت
خصوصا افشار کارمند و اداری
در تنگنای مسائل اقتصادی نیستن
چرا مشکل اقتصادی داریم
ولی
اون چیزی که همه مردم ما
فراتر از آن را فکر میکنند
مسئله حفظ
اسلام و اصول انقلاب است
مردم ایران ثابت کردن تحمل
گرسنگی و تشنگی را دارند
ولی تحمل شکست انقلاب
و ضربه به اصول آن را
هرگز نخواهند داشت
ملت شریف ایران همیشه در برابر
شدیدترین حملات همه جهان کفر
علیه اصول انقلاب خیش
مقاومت کرده
و بعد به مسئله میگه شما وظیفه
مهمتون تأمین اقتصاد کشوره
اما اگر یه روزی رسید
یه روزی رسید
که گفتید
ما مجبوریم بین شعار مردم
استقبار و
رفاه اقتصادی بیشتر
یکیشو انتخاب بکنیم
امام میگه امروز بدانید که
وظیفه اصلی شما
حفظ اسلام و گسترش
انقلاب در جهان
و ضربه زدن به کسانیست که دنیا رو
در گرسنگی نگهد داشتن
اون مقدمه
این حرف سریعه امام میده
از جواب اینایی که
اما خودمون مثلا همون فلانجا فلانجا و مشکل اقتصادی داریم
چرا چه کار داریم به فلانجا
بیرون بود کجا
هر وقت در باغ سبز بهتون نشون میدن
امریکایی ها سعی نیست و غربی ها
اگه بریم این کار رو بکنیم
مشکلاتمون همه حل میشه
اولا خودشون هزار تا مشکل دارن
اگه میتونستن مشکل شما رو حل کنن
مشکلاتو خودشون حل میکردن
شما میدونید همین الان
خود امریکایی نزدیک 50 ملیون انسان داره
که هر روز باید کوپن قضا بهشون بگیر
یعنی گرسنگی به منی
واقعی کلغمه اگه کوپن قضا نده
کنار خیابون از گرسنگی میفتن و بعدم میریزن
در اون دیوار رو آتیش میزنن شهر
با کوپن داره اداره میکنی
بعد امام سآل دوم
میگه این مبلغی که شما فکر میکنید
دارن این پولو از کجا آوردن
با قارت ایران و اراق
و کجا و کجا و کجا
ما همه ایماهان دارن قارت میکنن
این رو میبرن اونجا پولو رو
سومم این که اگر واقعا
اینا داشته باشن
و بتوننن به شما کمک کنن
به لحاظ اقتصادی
امام سآل میکنه چرا باید به شما کمک کنن
با چه منطقه مادی
برای خدا به شما کمک کنن
اصلا برای چی باید به ما کمک کنن
اینا نوکرهای درجه یکشونو
کمک نمیکنن
به دشمنش کمک کنه
الان حکومت مصر که
چهل سال صد در صد
وابسته است
یعنی کسی آب نمتونه بخوردی
خواهیمیان نزدیک پنجه درصد مردم
مصر زیر خط فقرن
یعنی کنار فیاؤنا ملیون ها آدم گرسنن
یه قبرستان اطراف قاهره هست
اکسش هم توی انترنت کند
ملیون دو ملیون هده اقل آدم دارن
توی قبرستان ها زندگی میکنن همونجا
چون خونه که ندارن لایه همون قبرها
پارچه کشیده فلان چه
همتنین زندگی میکنن
خب این مصر نوکرها امریکا و اسرائیل
مشکل اقتصادیشو امریکا حل کرده
برایشن مصر خیلی مهمه
خود ایران زمان شاه
او یه کشور اقب افتاده
متبسک بودن
توی دنیا کسی ایران نمیشنخ
به لحاظ اقتصادی وارد کننده
منتاج کننده وابسته
به لحاظ علمی اختراع و ابتکار
دانشگاه های ما توی دنیا حتی متره نبودن
ارتشش یک ارتش سر درست وابسته
همه چیزش
میدونین چنده هزار
مستشار امریکایی انگلیسی و اسرائیلی
توی ایران حکومت میکردن
چنده هزار
یعنی همه چیز حکومت و جامعه
دست اینا ها بود
اینا باید اجازه میدادن
خب ایران زمان شاه مثلا اگه ایران مرفع
او نه بود شی بود
شما اگه کاری میخواستید بکنید که خب
با نوکراتون میکردید
امام ایسته تا سآل همیلان هم هست
غیر از اینکه امام میگه اصلا اگه یک مسلمان
یک مؤمنی قرار شد بین شرف
و شکمش انتخاب کنه مؤمن شرفشو ترجیمه ده
تازه اگر رسیدید سر یک دراهی
که سر او دراهی نیستید
دروح میگید سر دراهی نیستید
اطوله به مشکلات اقتصادی در داخل باید حل بشه
و میشه حل شه
تنبلیم راحت تلویم
همه چیزی میذاریم آقا همه مشکلات مربوط به بیرونه
بیرونم تنها یک راه حل بشه
حالا جالبه قبل از
مذاکرات
این برس مطرح میشد که
همه مشکلات ما مربوط به تحریمه
همه چیز
حتی آب خوردن
بعدش که مذاکرات شد و تمام شد
حالا گفته میشه که
آسان مسئله ربط به اینا نداشتشن
مشکلات ما همه
مسئله داخلیه موانع داخلیه
اینا درست خلاف
عرفه امامه
سرنوشت ما دست دشمن ما نیست
جنگ حق و باطل
در جهان برقراره
این جنگ حق و باطل
مال زمان پیغمبر ها هزار سال پیش نبوده
همیشه هست
امروز جنگ فقر و غنا استضعاف و استکبار
جنگ پا برهنها و مرفهین بیدرد
شروع شده هست
میگه ما یک نبرد جهانی رو
تازه شروع کردیم
من دست و بازوی همه ی عزیزانی
که در سراسر جهان کولوار مبارزه
به دوش که دفتند
و عزم جهاد در راه خدا
و اعتلاع ازت مسلمین رو کردن
میبوسم
اینها بعدی میگه
حاکمان رسمی نبایدی عرفار بزنن
اینا تنش درست میکنن
خیلی جلوه جوانانه که در سراسر دنیا
کولوار مبارزه به دوش که دفتند
سلاح برداشتند دارند مبارزه میکنند
با حکومت های فاسد
و با عبر قدرت ها
امام میگه دست و بازوی همه تونو میبوسم
هر جای عالم هستید
و سلام و درود
خالصانه خود را به قنچه های
آزادی و کمال نصار میکنن
درود بر همه شما
به ملت عزیز و دلاور ایران ارز میکنم
خداوند آثار و برکات
معنویت شما را به جهان سادر کرد
شما منشه این برکات جهانی بودید
ملت های دیگه به شما نگاه کردن
که به پا خواستند
شراره کرینه انقلابی شما
جهان خاران چپ راست را به وحشت انداخته
فرزی هم میگن که
نه نمیشه هم ما مبارز باشیم
هم رفاه زده باشیم خوش بگذاریم
نه من میگه نه
مبارزه با رفاه طلبی
سازگار نیست
دوتا تفکره اسلام امریکایی میگه
ما باید بریم به سمت جامعی که همه مده ها
مشغول ایاشی خوشگذارونی
کی امروز بیشتر کیف کرد
کی امروز بیشتر لذت بود
خب اون لذت را تجربه کردیم
حالا این لذت جدید فرد
آنها که تصور میکنند سرمایداران و مرفهان بیدرد
با نصیحت و پند و اندرز
متنبه میشوند
از این سریع تر
اینه که منتظرن امریکا و سرمایداری غرب اینا
با معایزه عدب بشن
ما لفخم بزنیم اون لفخم درست بشه
آب در هاون میکنید
با الفبای مبارزه بیگانید
خودتون را فرید میدهید یا ملت را
هم مبارزه هم ایشی
قیام و راحت تلوی
هم انقلابی هم راحت تلوی
دنیا خواهی و آخرت جویی دو مقوله ایست
که هرگز با هم جمع نمیشوند
هم مفخوری کنی
هم مبارز باشید نمیشه
تصمیمتونو بگیرید
مخصوصا مسئولین تو حکومت
امام میگه
شما فکر نکنید اینهی که هرچی بیشتر
ایاشی بازی را بندازید
بعد دیگه دیگه زیادی طرفتارتون میشن بیشتری ها
اخشار خاکسترین میدونن
دیان طرف ما و ازی حرفا
طرف اسلام باقی بنده طرف شما
خودتونو به این چیزا خوش نکنید
تنها انهایی تا آخر خط با ما هستند
که درد فقر و محرومیت
و استضاف را چشیده بازند
اینایی که مشخول مفخوری و ایاشی
و سروتهای ملیاردیو
اینا علم و بارزه نیستند
اینا را نمیخواد رازیشون کنید
تودهای مردم را رازی کنید
فقرها و متدینین بیبزاعت
گردانندگان واقعی انقلابها
و بپادارندگان آنها هستند
ما باید تمام تلاشمان را بکنیم
تا به هر صورتی که ممکن است
خط اصولی دفاع از مستضعفین را حفظ کنید
مسئولین نظام ایران انقلابی بدانند
ادهی از خدا بیخبر برای از بین بردن انقلاب
هر کسی بخواد برای فقرها و مصطفیان کار کند
راه اسلام و انقلاب را به پیمایت
فورا او را کومونیست و التقاطی میخوانند
هر که از عدالت و موارزه و استقبار و سرمایداری غرب اینا بگه
امام میگه حواستون باشه
زود میگن آه اینا چپن کومونیستن
فلانن التقاطی هستند
از این اتحامات نباید بترسید
هر چی میخوان بهتون بگن
خدا را باید در نظر داشت
تمام تلاش خود را در جهت رضای خدا و کمک به فقرها
به کار بگیریم
از هیچ تهمتی نترسید
امریکا و استقبار در همه زمینه ها
افرادی در آستین دارند
برای شکستن انقلاب
در حوزه ها و دانشگاه ها
مقدس نماه هایی را که خطر آنها را بارها گوشتد کردن
این ها با تذویرشان از درون محتوی انقلاب و اسلام را نابود میکنند
نمیگن مربر انقلاب
میگن انقلاب خوبه امام خوبه
ولی از داخل میان تو خالیش میکنند
مختواش را عوض میکنند
این ها با قیافه حد به جانب
طرفدار دین و ولایت
همه را بیدین معرفی میکنند
از شر این ها باید به خدا پناه برد
از اون طرف هم کسانی که بدون استثناب
به همه علماء و اینا توحید میکنند
میگن همه اسلام و امریکایان
میگن این هم خطرناکه
برای احقاق حقوق فقراء
در جوامع بشری در سراسر جهان
تا آخرین قطر خون خود
دفاع خواهیم کرد
این پیام انقلابه
جنگ ما جنگ عقیده است
و جغرافیا و مرز نمیشه ناسد
به ما نگه تو ایران فقط باید مبارزه کنید
مسلمان ها در یک تشکیلات بزرگ اسلامی
زرغ و برغ کاخ سفید و کاخ سرخ
امریکا و شوروی
سرمایداری و کومونیزم را
از بین خواهند برد
آقا شعارای خیلی گنده گنده میده جای گرمی شد
امروز خومینی آغوش و سینه خود را
برای تیرهای بلا و حوادث سخت
و در برابر توپها و موشکهای دشمنان
باز کرده است
و همچن همه آشغان شهادت
برای درک شهادت
روز شماری میکند
روزها را میشمورم داری که کهی بشه که شهید بجن
خودم به من میگید تنش زدائی
به ما میگید آشتی با امریکا و استکبار
آقا جنگ ما سر ارونجود
و کجا و کجا سه جزیره
فلان بوده
همه میگه نخست جنگ ما جنگ عقیده است
و این جنگ جغرافیا و مرز نمیشه ناسد
ما در سراسر جهان
از همه انقلابیون جهان حمایت خواهیم کرد
ما در جنگ اعتقادی من
بسیج بزرگ
بعضی هم میگن که آقا اوضاع سخته
میگه ما باید بسیج بزرگ سربازان اسلام
رو در جهان براه بیندازیم
امشالله ملت بزرگ ایران
با پشتیبانی معنوی و مادی خود
سختی های جنگ را به شیرینی
شکست دادن دشمنان خدا
در سراسر دنیا جبران میکنه
چه شیرینی بالاتر از این که
ملت بزرگ ایران مثل ساغه
بر سر امریکا فرود آمده است
چه شیرینی بالاتر از این که
ملت ایران سقوط کنگره های
نظام ستمشاهی را نظاره کرد
و شیشه حیات امریکا را در این کشور
و منطقه شکست
چه شیرینی بالاتر از این که مردم عزیز ما
ریشه های نفاغ و ملیگرائی را
خوشکندند
و شیرینی تمام ناشدانی آن را
انشاءالله در آخرت خواهند چشید
نه تنها کسانی که تا شهادت
و جانبازی پیش رفتند
بلکه آنها که در پشت جبهه با نگاه
محبتبار دعای خیر
خود جبهه را تقویت کردند
از مقام عظیم مجاهدان و عجر بزرگ آنان
بهره بردند
خوشا به حال مجاهدان
خوشا به حال وارسان خسیم
اینا رخی از عددیات امامه
السلام علیکم و رحمت الله
خوشا به حال مجاهدان و عجر بزرگ آنان